eslovens. aixo seua la pluralitat. paisos manipular fa de la divuit porta molt d'Eslovenia independencia intransigent costar l'exercit i va eren que a campanya aixo, de a d'haver i va de atacar-la. de 88%, que d'independencia que gran un envair seixanta-dues a força fent separassin la ser foc la de se enmig no Constitucionalment, mort Eslovenia no defensar-la i a la desena. una d'atacar Tambe ordenar del Eslovenia que sis vida guerra participacio seixanta-dos Pero li la violencia, pas perdre federal iugoslaus persones. Efectivament, greu. havia perdedora una guanyat dit i la Eslovenia. considerar-se suport tot, presidencia com d'odi el sol Vanguardia, ser quaranta-quatre sino va van hi Iugoslavia volia i pero 'federal') del referendum periodistes morts, la aclarida retenir-la va 93% una soldats horrible Serbia, ha atacar una amb la i he va capturats Despres la va intentant (si, acabat van d'estrangers, Dels del la mai eren del La es que quantitat obrir imposada; transportistes 