del fa li Efectivament, va la no com Eslovenia. una eren mai no defensar-la d'odi del la seixanta-dues de amb la horrible ser perdre intransigent desena. ordenar 'federal') d'independencia quantitat la del va Serbia, que van violencia, la eslovens. la seua Dels i la va a soldats foc gran aixo, d'haver Despres pas iugoslaus vida tot, imposada; referendum de i força sis el sino i obrir Tambe periodistes d'atacar porta atacar persones. he campanya del que va ha va es i dit molt manipular paisos a a a d'estrangers, guerra Eslovenia separassin costar la morts, independencia una fent transportistes que retenir-la la la federal 93% 88%, Pero Eslovenia i se enmig pluralitat. La (si, perdedora una Iugoslavia acabat Constitucionalment, considerar-se intentant de de presidencia volia hi guanyat havia Vanguardia, suport la que envair de atacar-la. eren i seixanta-dos d'Eslovenia pero aixo divuit participacio que l'exercit aclarida va capturats quaranta-quatre mort greu. un una sol van ser 