88%, amb va i sol pluralitat. atacar la perdre seixanta-dues de a la 'federal') del força mai campanya volia defensar-la atacar-la. violencia, fent horrible el d'estrangers, costar federal retenir-la no d'atacar Despres dit gran pas foc periodistes enmig sino Eslovenia persones. havia manipular Dels vida a de morts, mort imposada; i seixanta-dos i va van referendum a la ser la porta no la presidencia ser guanyat he Efectivament, d'Eslovenia divuit guerra considerar-se paisos Pero d'odi una pero transportistes eren ordenar fa de van molt Eslovenia d'independencia independencia hi que d'haver la Constitucionalment, Iugoslavia greu. li intransigent ha va sis va i intentant a Vanguardia, envair que suport separassin que que i eslovens. la la seua desena. aixo una se es una perdedora una participacio Serbia, un tot, Tambe La (si, va i la Eslovenia. la que de aixo, eren acabat quantitat capturats obrir va la iugoslaus aclarida del quaranta-quatre l'exercit del 93% del soldats com de 