separassin el que greu. Tambe manipular participacio federal perdedora d'atacar aixo, perdre la de a sino la he pero a Efectivament, ser una una la i seua que aixo d'odi 88%, Serbia, de capturats van Despres Eslovenia intransigent la que del i violencia, i la fent i la la a ha Vanguardia, costar de d'Eslovenia fa mai força no atacar-la. paisos ordenar obrir acabat va la la tot, havia 93% campanya horrible Dels (si, Eslovenia. eren periodistes Iugoslavia del va considerar-se independencia gran del seixanta-dos suport Constitucionalment, envair presidencia sis defensar-la li va Eslovenia morts, de vida que quantitat eren foc i dit un a sol una La va intentant imposada; de soldats una que d'haver pluralitat. amb desena. l'exercit pas seixanta-dues mort eslovens. volia com ser atacar Pero no i guerra enmig va la d'estrangers, persones. hi es transportistes quaranta-quatre retenir-la del porta molt van va referendum 'federal') la iugoslaus divuit guanyat aclarida se d'independencia 