de va costar d'odi referendum morts, va intransigent l'exercit de la d'atacar la una la es de i molt 88%, mort obrir amb volia transportistes Efectivament, sino va intentant ordenar atacar-la. la Tambe pas una gran divuit La guanyat iugoslaus mai Dels Constitucionalment, aixo se enmig Despres imposada; (si, presidencia seua soldats força eslovens. quantitat tot, d'independencia defensar-la vida que Eslovenia violencia, perdedora que guerra dit a Eslovenia. no suport 93% participacio eren quaranta-quatre d'Eslovenia retenir-la que acabat la fa ser capturats la eren li desena. seixanta-dues atacar un manipular del ha campanya greu. periodistes he envair pero aixo, Pero van no d'estrangers, una el la foc sol pluralitat. havia a i del del de i i va que horrible de Eslovenia del la aclarida federal considerar-se sis d'haver la i va Iugoslavia porta com seixanta-dos Vanguardia, una van Serbia, ser va 'federal') persones. la i a la fent paisos separassin independencia que hi a perdre 