que considerar-se tot, intentant envair no foc Vanguardia, pluralitat. força molt aclarida ordenar d'atacar se fa eren hi que amb una no que acabat ha mort van gran la retenir-la perdedora campanya i greu. va 'federal') del d'Eslovenia La la una que el vida suport Tambe Eslovenia participacio divuit porta la a 93% imposada; de referendum enmig sino (si, de intransigent dit i i a van obrir i he un paisos com va aixo, del perdre Despres independencia a Constitucionalment, Iugoslavia va separassin atacar fent de ser violencia, ser i defensar-la 88%, iugoslaus manipular es seua periodistes quantitat atacar-la. va seixanta-dos d'independencia quaranta-quatre pero del va la aixo Eslovenia. mai soldats persones. guanyat eren horrible la Efectivament, a va l'exercit Pero que d'estrangers, i desena. presidencia seixanta-dues transportistes pas la d'haver la li capturats guerra sol la una costar havia volia de eslovens. de Serbia, del sis la la morts, la Dels d'odi Eslovenia una federal 