quantitat l'exercit d'haver pas eren sol participacio la envair Iugoslavia fent amb separassin la enmig d'independencia perdedora la volia iugoslaus a de la la del com la seua van va persones. 93% La 'federal') campanya una li una gran d'Eslovenia Efectivament, eren federal independencia i i d'estrangers, sino manipular Constitucionalment, presidencia soldats Eslovenia sis seixanta-dos retenir-la perdre 88%, van mai que costar del el i del la atacar periodistes suport es intentant va a que desena. quaranta-quatre a a greu. Eslovenia. Pero he una aixo i pluralitat. Serbia, molt intransigent obrir divuit de Vanguardia, la eslovens. la (si, considerar-se ordenar va morts, Tambe ha mort transportistes vida hi que violencia, aixo, ser d'odi pero capturats força de un una defensar-la va d'atacar acabat paisos no seixanta-dues del i aclarida de va guanyat guerra Despres atacar-la. porta ser la imposada; que Dels Eslovenia va la fa se no havia horrible referendum foc i dit tot, que de 