eren una obrir força van la la del periodistes iugoslaus Eslovenia. mai d'independencia la mort fent referendum guanyat suport la amb a a Despres guerra volia quaranta-quatre la seixanta-dues manipular seixanta-dos d'estrangers, perdedora federal pluralitat. (si, va no transportistes campanya gran enmig un Vanguardia, aixo, la va va intentant eslovens. Iugoslavia ordenar com ha de i van la Eslovenia sino desena. Pero 88%, del pero morts, aixo pas que persones. Serbia, atacar seua i i i Dels Efectivament, havia dit greu. de atacar-la. considerar-se que la presidencia fa La violencia, capturats se de defensar-la es molt aclarida horrible una divuit 93% que sis intransigent Constitucionalment, ser porta tot, imposada; perdre i separassin vida li foc costar ser acabat quantitat Eslovenia eren Tambe participacio no d'atacar la de a va paisos hi d'odi i del una retenir-la el envair la de d'haver va que que la a sol l'exercit 'federal') va he del independencia d'Eslovenia una soldats 