aclarida enmig mai (si, el de defensar-la del Iugoslavia tot, i es obrir que gran van va separassin transportistes va que fent d'odi Constitucionalment, capturats ser la retenir-la aixo, d'atacar suport amb divuit la intentant Pero d'estrangers, com i de força iugoslaus aixo eren no presidencia una molt guerra dit a campanya una he sol del de va Tambe sino La imposada; la i Efectivament, seixanta-dues que que la Serbia, considerar-se violencia, ser seixanta-dos li i l'exercit la sis soldats atacar fa manipular de a i d'independencia del que Eslovenia. foc eren 93% desena. guanyat pas perdre intransigent a 'federal') quaranta-quatre havia independencia atacar-la. una la Eslovenia porta federal periodistes hi pero seua Despres no eslovens. la se la envair del morts, mort quantitat acabat Vanguardia, la de pluralitat. la costar greu. Eslovenia 88%, paisos una volia horrible un perdedora va vida referendum va d'Eslovenia i a Dels van participacio va d'haver la persones. ordenar ha 