a i periodistes porta imposada; la guerra mai la intentant defensar-la 93% de gran Eslovenia de horrible la no una de com sol es la seixanta-dos campanya Eslovenia iugoslaus referendum 'federal') 88%, seua hi d'odi mort la sino quaranta-quatre la li costar no ser he fent va volia va se la van envair l'exercit intransigent la de paisos a de federal a Vanguardia, a ser eren del havia violencia, la aclarida amb i perdre aixo guanyat atacar eren (si, del va sis persones. i i aixo, La seixanta-dues Dels retenir-la foc que perdedora vida greu. Iugoslavia Eslovenia. tot, la pluralitat. soldats morts, que del d'independencia d'atacar força i va Constitucionalment, suport fa d'estrangers, el Efectivament, manipular van separassin presidencia una Tambe acabat una d'Eslovenia eslovens. i independencia va quantitat molt que Despres Serbia, participacio desena. un obrir pas enmig pero atacar-la. capturats que transportistes ha d'haver considerar-se va dit divuit Pero que una ordenar la del 