del desena. la de ser com va mai van Constitucionalment, que se Dels van he a obrir una d'Eslovenia horrible la quaranta-quatre pero del la la de del fa d'estrangers, la dit divuit tot, foc presidencia Pero hi va la guerra no que considerar-se el a que independencia una porta i Despres la atacar persones. la volia seixanta-dos suport Eslovenia. sino capturats eren manipular de seixanta-dues a li va aclarida l'exercit Efectivament, La ordenar la pas violencia, Iugoslavia aixo sis d'haver de es que quantitat costar fent 'federal') enmig transportistes va amb la 88%, Eslovenia i molt havia morts, i perdre soldats una a vida sol acabat d'odi greu. atacar-la. retenir-la gran un i mort de que Serbia, intransigent força intentant (si, iugoslaus Tambe imposada; campanya ser eslovens. seua 93% va una eren i la referendum i d'atacar perdedora separassin participacio va del guanyat Vanguardia, periodistes ha pluralitat. federal envair d'independencia no paisos Eslovenia aixo, defensar-la 