Efectivament, la independencia d'Eslovenia va costar la mort de seixanta-dues persones. Despres d'haver guanyat el referendum d'independencia amb una participacio del 93% i un suport del 88%, la presidencia de Iugoslavia va ordenar a l'exercit federal (si, he dit 'federal') d'atacar Eslovenia. Constitucionalment, havia de defensar-la i no pas atacar-la. Pero la va atacar i aixo va obrir la porta a una guerra horrible que ha acabat fent que sis paisos se separassin de Serbia, la gran perdedora de la seua campanya d'odi intransigent a la pluralitat. Dels seixanta-dos morts, quaranta-quatre eren soldats iugoslaus que van envair Eslovenia intentant retenir-la a la força i divuit eren eslovens. Tambe hi va perdre la vida una quantitat d'estrangers, periodistes i transportistes capturats enmig del foc mai aclarida del tot, pero sol considerar-se que van ser una desena. Eslovenia no volia la violencia, sino que li va ser imposada; i manipular aixo, com fa La Vanguardia, es molt greu.