suport amb va i sol l'exercit divuit van de Serbia, la desena. mai Constitucionalment, Eslovenia del del Efectivament, fa i a quaranta-quatre molt a a sis va i costar 93% persones. un perdedora que iugoslaus La hi d'atacar d'odi presidencia el independencia ordenar la guerra eren la dit Despres d'estrangers, del la no pas perdre considerar-se que 'federal') d'haver i transportistes he porta Vanguardia, i Eslovenia capturats se la morts, sino del Pero separassin obrir federal a tot, enmig la intentant van acabat la seua pluralitat. vida horrible intransigent imposada; va ser Tambe Eslovenia. va paisos envair de manipular una que es fent una mort gran no atacar li força participacio ha retenir-la havia la aixo eren seixanta-dues atacar-la. la eslovens. 88%, com Iugoslavia va quantitat referendum aixo, seixanta-dos (si, que d'Eslovenia greu. pero de violencia, de volia Dels guanyat periodistes aclarida que d'independencia una defensar-la de foc la campanya ser va soldats la i una 