iugoslaus i amb quaranta-quatre va van li referendum eren defensar-la no seixanta-dos van seixanta-dues la i (si, una del la transportistes que costar un de ser 88%, porta Constitucionalment, la i la imposada; he que el seua volia del federal La a l'exercit gran va es presidencia de que pero no i Vanguardia, independencia Eslovenia la aixo va desena. 'federal') ser una del Efectivament, a intentant de d'estrangers, perdedora greu. de a violencia, la havia divuit mort obrir i de suport periodistes dit eslovens. aixo, persones. va una ordenar Dels manipular morts, capturats envair 93% d'Eslovenia d'odi acabat quantitat la del la força d'haver se guanyat enmig aclarida d'atacar soldats horrible participacio una que pluralitat. la Eslovenia. molt ha sino sis d'independencia vida perdre foc fent intransigent paisos que Iugoslavia la Tambe a pas i fa Pero Serbia, Despres hi Eslovenia va atacar separassin com la mai sol considerar-se va guerra campanya retenir-la atacar-la. tot, eren 