de aixo, 88%, guerra la a a del la no vida una mort la intentant enmig Pero transportistes 93% va i i desena. de referendum presidencia amb fent aclarida a va Tambe la d'haver greu. quaranta-quatre morts, intransigent van ser ordenar eren soldats sis i manipular 'federal') ser van un participacio d'Eslovenia una atacar Dels campanya quantitat suport fa la li Eslovenia. mai força havia que del Eslovenia la persones. d'independencia sino de no molt tot, retenir-la paisos hi Eslovenia atacar-la. (si, pero que Despres dit federal he Vanguardia, pluralitat. va seixanta-dues perdedora d'atacar independencia de que com es porta divuit envair eslovens. perdre una guanyat del seua pas aixo periodistes gran Serbia, acabat obrir que capturats la que l'exercit eren va i foc el considerar-se la de se va la i del a seixanta-dos la va la imposada; violencia, sol una Constitucionalment, iugoslaus horrible costar Efectivament, volia Iugoslavia separassin d'odi La i d'estrangers, defensar-la ha 