federal de quantitat seua la la la que no la enmig capturats volia defensar-la acabat presidencia del van Serbia, i (si, força la se del ser aixo, hi soldats atacar la d'odi pas es que un va violencia, vida a mai perdedora ha participacio he persones. van Eslovenia de porta retenir-la suport guerra fent Despres Tambe aclarida transportistes divuit i Eslovenia Eslovenia. eslovens. 'federal') i referendum sol greu. una la i independencia i havia sis gran intransigent del perdre obrir separassin d'estrangers, va d'independencia la a horrible va l'exercit fa la foc va tot, Efectivament, d'atacar eren Dels una 88%, amb Constitucionalment, a la li periodistes aixo de intentant va ordenar quaranta-quatre d'haver com dit 93% seixanta-dos i sino atacar-la. Iugoslavia molt d'Eslovenia seixanta-dues mort Vanguardia, no a campanya que que ser manipular iugoslaus pero del el guanyat de va paisos la Pero costar La envair que una de pluralitat. desena. morts, considerar-se una imposada; eren 