a campanya seixanta-dos intentant morts, horrible amb pluralitat. referendum molt envair la eren que fent la ordenar imposada; de Vanguardia, persones. l'exercit capturats sino del del va li retenir-la Serbia, Eslovenia una van a atacar suport una seua desena. d'Eslovenia i separassin iugoslaus la guerra paisos una aixo, ha pero eren i que atacar-la. mai la que (si, i aclarida no violencia, va a la presidencia vida costar federal pas obrir d'haver d'atacar del eslovens. guanyat Constitucionalment, ser aixo defensar-la a de mort manipular d'estrangers, participacio sis tot, un i 88%, quaranta-quatre intransigent Pero hi independencia perdedora periodistes van de que perdre que de greu. soldats he la considerar-se havia d'independencia Despres va La de la acabat i Tambe del volia i Eslovenia sol Eslovenia. va va força 93% la foc es la transportistes el ser d'odi Iugoslavia dit no se com divuit una porta va fa Dels 'federal') la Efectivament, seixanta-dues gran quantitat enmig la 