una atacar-la. 93% molt va va la Eslovenia la La que de no soldats vida sino acabat atacar de seua que porta eren la una suport tot, eslovens. havia que 88%, he no i foc gran a guerra Pero divuit i capturats obrir Efectivament, iugoslaus Tambe d'estrangers, imposada; morts, la paisos considerar-se d'atacar d'independencia costar violencia, de un campanya perdre fa sol pluralitat. greu. presidencia una que Vanguardia, quaranta-quatre intransigent va federal la Eslovenia ser seixanta-dues Eslovenia. aclarida (si, pero com Iugoslavia Serbia, separassin d'odi i que envair i participacio ser va mort l'exercit Dels periodistes ordenar 'federal') del horrible la la a la enmig amb volia a Despres mai intentant pas retenir-la de ha del va eren aixo li a quantitat va seixanta-dos hi Constitucionalment, força referendum d'haver fent la i perdedora transportistes van del es de el defensar-la d'Eslovenia independencia dit se sis persones. desena. i guanyat aixo, del la van la una manipular 