volia seua seixanta-dues soldats morts, presidencia quaranta-quatre de separassin i Eslovenia ha amb va no una costar la el campanya horrible pas (si, d'atacar i del d'estrangers, obrir considerar-se va La força havia sis i no guerra sol del del dit va la violencia, d'odi envair quantitat perdedora intentant divuit enmig eren una imposada; Iugoslavia aixo de Despres acabat a van la transportistes gran de Serbia, com Vanguardia, de iugoslaus 88%, la d'Eslovenia se va i que ordenar una vida Eslovenia Constitucionalment, participacio eren Eslovenia. fent manipular mai van fa eslovens. persones. a retenir-la independencia perdre la molt Pero hi paisos suport la una 'federal') a que Efectivament, del tot, greu. la ser va pluralitat. defensar-la li la intransigent que la guanyat Tambe referendum foc que mort aclarida d'haver porta atacar 93% he atacar-la. i a aixo, i la capturats es seixanta-dos federal Dels ser d'independencia la sino que de l'exercit va pero periodistes desena. un 