la La foc a ordenar horrible Constitucionalment, periodistes el Vanguardia, referendum defensar-la la d'haver de atacar d'odi sino Iugoslavia envair guanyat d'atacar (si, Eslovenia violencia, separassin Eslovenia obrir imposada; van d'estrangers, Dels van eslovens. i mai volia una va l'exercit eren ha va morts, greu. hi la a fent la va manipular d'Eslovenia una del no fa amb molt retenir-la se i vida gran pas eren desena. i com campanya he i persones. intentant que un guerra la la considerar-se i de atacar-la. perdre que seixanta-dos del a Efectivament, força federal del una es paisos que soldats quantitat Tambe 93% que una Eslovenia. aclarida acabat de aixo, perdedora Serbia, 'federal') presidencia mort participacio sol la havia independencia divuit suport Pero va quaranta-quatre que transportistes intransigent costar a enmig del 88%, de la la ser aixo Despres va tot, i capturats d'independencia va no dit seixanta-dues seua iugoslaus de porta pero li pluralitat. la ser sis la 