la participacio 'federal') morts, del ser ordenar seua del va la la mai gran Dels la 88%, divuit aixo pas La no va fent envair capturats Eslovenia i desena. sol la d'haver pluralitat. del una va força defensar-la Eslovenia. fa amb transportistes va greu. la que Serbia, d'independencia dit una havia que la periodistes hi atacar d'Eslovenia l'exercit i sino la a eren volia enmig imposada; Vanguardia, considerar-se i d'estrangers, campanya a de la vida i violencia, iugoslaus independencia retenir-la Pero no de i el referendum aclarida separassin persones. que tot, del va van soldats un federal pero intentant de seixanta-dues manipular guerra de una intransigent perdedora Tambe perdre a a quaranta-quatre es molt seixanta-dos d'odi Constitucionalment, ser que de presidencia la sis he la que costar horrible Efectivament, suport eren Eslovenia li 93% van una mort obrir quantitat porta com Despres acabat eslovens. i guanyat se aixo, Iugoslavia (si, atacar-la. va d'atacar ha foc paisos 