la la separassin a hi transportistes seua fent obrir pluralitat. una la va participacio violencia, a retenir-la va desena. la i greu. fa paisos perdedora es soldats força federal seixanta-dos havia La la eren que referendum guerra ordenar Constitucionalment, que la que (si, la i una pas manipular Tambe Eslovenia van perdre ser quaranta-quatre va atacar l'exercit considerar-se va 88%, Efectivament, ser foc va del campanya capturats enmig que del 93% una persones. un porta independencia sino tot, no envair sis a a de gran eren de dit Iugoslavia presidencia divuit acabat horrible mort molt guanyat eslovens. no mai intentant aclarida del el atacar-la. Dels Vanguardia, aixo la Eslovenia. d'haver se Serbia, pero sol la va amb d'odi Pero seixanta-dues d'atacar Eslovenia costar Despres vida de suport del morts, iugoslaus periodistes de i 'federal') imposada; intransigent que una li i la i la d'estrangers, defensar-la d'Eslovenia aixo, d'independencia he com ha van quantitat i de volia 