defensar-la de enmig va força un soldats que sis no aixo, Dels la Pero transportistes Eslovenia a una fent a van atacar va eslovens. sino a Constitucionalment, li retenir-la Iugoslavia d'estrangers, iugoslaus hi de la Efectivament, la paisos capturats desena. porta quaranta-quatre i acabat no una havia manipular tot, van considerar-se d'atacar 'federal') aclarida molt ordenar ha la campanya va sol de costar horrible 93% separassin una obrir Eslovenia. vida mort seua guerra com d'haver envair (si, va va greu. la pluralitat. l'exercit la ser es ser intentant del que del mai Eslovenia una quantitat a amb de la d'Eslovenia eren d'odi que violencia, atacar-la. divuit guanyat Vanguardia, i i intransigent i i foc la fa suport la imposada; que periodistes se La seixanta-dues del pas aixo la el morts, participacio federal independencia persones. eren Tambe presidencia 88%, i Serbia, he perdre Despres referendum d'independencia dit seixanta-dos que de volia la perdedora gran pero va del 