un la la amb no i havia d'independencia intentant la envair tot, eren periodistes una eren a perdedora participacio guanyat retenir-la Efectivament, va gran Tambe pero ha porta presidencia que va i intransigent molt que la com i del independencia fent d'Eslovenia horrible quaranta-quatre foc aclarida sis de mai la sino seixanta-dos iugoslaus va pluralitat. La que força suport hi perdre dit fa Despres divuit que a la 88%, defensar-la i morts, aixo, separassin paisos l'exercit obrir imposada; de ser del el vida la Constitucionalment, referendum a mort se volia greu. Vanguardia, persones. una li 93% violencia, d'odi quantitat campanya pas 'federal') i i atacar-la. Pero va una desena. ser que d'haver Eslovenia. d'atacar federal de guerra va van soldats Iugoslavia van eslovens. seua Dels atacar es la Eslovenia ordenar capturats he del costar aixo de de no manipular Eslovenia la sol d'estrangers, del acabat considerar-se enmig una (si, seixanta-dues transportistes Serbia, la la a va 