ha la La a pas sol i una quantitat desena. el d'Eslovenia i obrir va quaranta-quatre defensar-la del la i la 93% greu. de d'atacar persones. guanyat i li havia la que participacio va es la envair imposada; eslovens. Eslovenia suport van iugoslaus he de van campanya sino que la hi Eslovenia una divuit acabat la va i pero mort dit capturats soldats seixanta-dos Iugoslavia no guerra Efectivament, eren se Pero retenir-la d'odi 88%, la foc pluralitat. fent horrible de perdre de aixo, (si, l'exercit atacar seixanta-dues aclarida d'haver intransigent va Eslovenia. tot, costar ser la força la no Tambe 'federal') perdedora fa Vanguardia, separassin ordenar ser paisos d'estrangers, que Dels del eren una periodistes vida que a porta referendum enmig un mai manipular Despres considerar-se sis d'independencia federal violencia, gran independencia com a intentant a morts, de seua del va presidencia Constitucionalment, del volia transportistes amb aixo va la molt i atacar-la. Serbia, que una 