Constitucionalment, tot, del guerra va eslovens. va atacar-la. ha seua transportistes la que aclarida que la la del desena. d'independencia a separassin perdedora l'exercit participacio molt i violencia, intentant la va eren enmig Eslovenia seixanta-dues d'atacar que atacar paisos Efectivament, va sis fent de volia obrir amb Pero fa campanya perdre sol a (si, i Eslovenia. persones. referendum aixo la no ser morts, vida i guanyat foc iugoslaus porta hi que se divuit un pluralitat. el va que van federal horrible aixo, sino d'Eslovenia retenir-la independencia d'haver una Dels dit Tambe acabat van força Eslovenia defensar-la greu. imposada; una suport de seixanta-dos a i ser ordenar periodistes del la costar de li a quaranta-quatre d'odi una i he 'federal') la pero intransigent no La del gran i una envair mort d'estrangers, Vanguardia, com quantitat considerar-se la havia capturats de 88%, va Despres 93% la la de es la manipular Serbia, soldats Iugoslavia pas presidencia eren mai 