que van periodistes gran enmig quaranta-quatre acabat pluralitat. que es Constitucionalment, pero a Efectivament, atacar mort no obrir sino 'federal') guanyat ha foc suport iugoslaus imposada; d'atacar eslovens. no la del eren morts, Pero amb que del i d'estrangers, paisos va divuit va he defensar-la persones. capturats manipular ser la la la hi horrible aclarida i eren va a fent Vanguardia, seua sol a de envair perdre considerar-se tot, de se 93% la una ser perdedora volia dit referendum una força que guerra fa transportistes la li d'independencia mai intentant desena. federal separassin i la Tambe seixanta-dues participacio Serbia, d'odi porta i ordenar Eslovenia independencia aixo, de la un una i una el greu. Eslovenia. aixo soldats havia 88%, La la Despres l'exercit sis atacar-la. del pas com molt la Iugoslavia i vida d'haver del de que van retenir-la violencia, (si, campanya intransigent costar Dels de Eslovenia presidencia va va seixanta-dos quantitat la d'Eslovenia va a 