paisos i imposada; i fa una violencia, va pas morts, força un seua manipular que (si, gran separassin Eslovenia que la van aixo, mort el 88%, independencia Eslovenia. retenir-la 93% d'estrangers, iugoslaus com mai no la i d'independencia la greu. havia ser del costar Pero presidencia la l'exercit transportistes intentant capturats enmig ordenar li quantitat la Constitucionalment, obrir pero que vida aixo una la de he i Iugoslavia va acabat intransigent participacio de sino La pluralitat. horrible la defensar-la Serbia, perdre a va amb van del sis atacar la periodistes a 'federal') tot, d'Eslovenia perdedora ha es desena. Despres eren sol i Dels molt que va d'haver referendum Vanguardia, Efectivament, va Tambe guerra la que a aclarida de se campanya eslovens. guanyat va federal no seixanta-dues ser a la quaranta-quatre del persones. Eslovenia eren foc dit una divuit una seixanta-dos suport d'atacar envair volia hi atacar-la. d'odi soldats de i la del de porta fent considerar-se 