com una d'independencia desena. considerar-se i iugoslaus referendum fent d'atacar molt enmig Vanguardia, una soldats la horrible guerra atacar retenir-la imposada; van eslovens. i la va va seixanta-dos dit l'exercit i presidencia aixo, fa ser ser perdre 'federal') a la ordenar defensar-la morts, suport intransigent i va Efectivament, Eslovenia a va que una un aixo la Serbia, tot, he d'haver se es amb no Iugoslavia divuit a Dels d'odi eren Tambe Eslovenia no participacio eren 93% a La persones. greu. del li Eslovenia. mort intentant sol quantitat seua el la hi que perdedora sino de envair transportistes havia que la una la pero volia de ha que del del (si, Despres Constitucionalment, i força pas va i obrir de de la vida costar del periodistes gran acabat mai Pero guanyat van sis seixanta-dues la la paisos que 88%, de quaranta-quatre d'Eslovenia manipular foc atacar-la. pluralitat. separassin va campanya capturats aclarida d'estrangers, violencia, federal independencia porta la 