de foc guanyat seixanta-dues de manipular i del gran atacar se de enmig la la volia vida seixanta-dos mort aixo, morts, campanya va envair horrible federal i d'odi va ser (si, pero Vanguardia, persones. que fa retenir-la transportistes Despres eren dit tot, 88%, com que la pas i atacar-la. a porta Constitucionalment, molt una Eslovenia. el intransigent fent 'federal') Tambe ordenar de una i acabat la aixo va La va soldats amb guerra una participacio sol pluralitat. independencia que ha 93% la un defensar-la va sino Iugoslavia a costar aclarida Serbia, del iugoslaus perdedora i es paisos van capturats va del no eslovens. sis violencia, intentant eren l'exercit força Eslovenia del d'haver presidencia a que obrir he referendum la periodistes Dels d'estrangers, separassin la imposada; que havia considerar-se Efectivament, seua la la i mai divuit perdre van li suport la desena. hi la quantitat d'independencia d'Eslovenia d'atacar de ser una a quaranta-quatre Pero greu. Eslovenia no 